1.      switch (check)                                  thực thi code dựa trên kết quả check
                                                        check khớp value nào thì code value đó chạy
                                                        check k khớp thì chạy default
                                                        kết thúc case bằng break
        case value1:
        ...code 
        break;

        case value 2:
        ...code
        break;

        default:
        ...code

2. While: 
        while (dk){                         nếu đk đúng thì thực thi code đến khi sai thì thôi
                                            khi đk sai thì vong lặp kthuc
            //code
        }

3. break:       kết thúc vòng lặp

4. continue:    kết thúc code của vòng lặp hiện tại

5.  do{code}    code thực thi trc r mới kiểm tra điều kiện
    while(dk)

6. Vòng lặp cần các yếu tố:
        start:  điểm xuất phát
        stop:   điểm kết thúc
        move:   tốc độ, hướng di chuyển    

7. for(strat, stop, move){
    code
}

8. Object.keys(dataObject) :    trả về array chứa tất cả key trong dataObject
console.log (   list[i] ,   obj[list[i]]);
                  key   ,      value

9. for( var key in Object) : key:           key trong Object
    console.log(key, obj[key])              array thì log ra index


10. for(var value of array){                value trong array 
    console.log(value);
}


11. Function :      lưu trữ logic, tái sd nhiều lần
    function test (input){
        code xử lý logic
        trả kết quả
    }

    arguments:      biến chứa tất cả các input của function

    return:         trả kết quả đầu ra của function & kết thúc function  